Pari!
Api!
Apakah Anda tersiram air panas di suatu tempat?
Dan bagaimana kamu
bisa jatuh ke tanah?
Apa yang kamu pikirkan...
...bahwa sarimu terbakar?
Dan kenapa kamu
tidak memperhatikannya?
SAYA...
Bondita.
Anda pasti sedang memikirkan
sesuatu yang penting.
Jangan khawatir...
...inilah persembahan suci...
...ambil ini.
Semua keinginan Anda akan terpenuhi.
Apakah aku benar, Tuhan?
Bagaimana jika saya terbakar?
Saya akan terlihat jelek.
Kamu menyelamatkanku, Bondita...
...atau bagaimana jika ada
bagian tubuhku yang terbakar?
Saya akan kehilangan kecantikan saya.
Bagaimana saya melihat
diri saya di cermin?
Lukanya mungkin bisa disembuhkan...
...tapi bagaimana dengan bekas lukanya?
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Bondita.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Anda menyelamatkan kecantikan saya.
Aku tidak membantumu.
Ibuku bilang kalau kamu
baik pada orang lain...
...Tuhan memastikan, hal-hal
baik terjadi padamu juga.
Jika kamu melakukan hal buruk...
...kamu juga akan mendapat masalah.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang buruk?
Tidak, bukan?
Anda membantu saya berdandan.
Anda juga membantu saya dalam
mempersiapkan persembahan.
Kamu berbuat baik padaku.
Lihat...
...kebaikan terjadi sebagai balasannya.
'Mereka tidak memiliki hubungan apa pun...'
...dan jika mereka melakukannya...
...Saya akan...
...pisahkan saja...
...seperti sumbu lampu.'
Apakah kamu kesal?
Mendengarkan.
Jangan berani-berani menyentuhku!
Maukah kamu memberitahuku...
...apa kesalahanku?
Maukah kamu menuduhku lagi...
... karena telah menyakitimu?
Aku...
- Cukup.
Saya tidak butuh penjelasan Anda.
aku tak ingin dihina...
...dengan memegang tanganmu lagi.
Aku hanya benci malam.
aku akan takut sendirian...
...lalu, aku akan mengompol.
Jika kamu bersamaku...
...Aku akan menaklukkan rasa takutku.
Dan tidak akan mengompol di malam hari.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Anda?!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan mencekikmu.
Ibumu tidak memberitahumu hal itu...
...anak-anak harus
tidur tepat waktu.
Bahkan orang dewasa pun harus tidur tepat waktu.
Matahari tidak terbit dan
terbenam secara berbeda...
...untuk orang dewasa dan anak-anak.
Anak-anak harus bangun pagi.
Itu baik untuk kesehatan mereka.
Bangun pagi hanya baik
untuk kesehatan anak...
...dan bukan untuk orang dewasa?
Saya bangun karena saya
ingin membaca beberapa buku.
Kenapa kamu masih bangun?
Pergi dan tidur.
Saya mengalami kesulitan dalam tidur.
Apa masalahnya, Bondita?
Jika aku tidur, aku akan membasahi...
Apakah Anda bertanya-tanya
apakah Anda akan tidur atau tidak?
Jangan khawatir.
Ambil buku ini.
Saya berpikir untuk memberikannya kepada Batuk.
Buku ini berisi tentang kebiasaan
apa yang dapat dipertahankan...
...anak-anak higienis dan sehat.
Bacalah dan biasakanlah.
Baiklah?
Pengacara Babu adalah...
...Tn.  Iblis.
Dia tidak memberiku
sepanci penuh Rasgullas.
Tapi Pak Iblis malah
memberiku sebuah buku.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Haruskah saya menyimpannya
di bawah kepala sebagai bantal?
Saya tidak bisa membaca.
Tapi gambarnya terlihat menarik.
Gosok gigimu.  Mandi dengan benar.
Bahkan ibu mengatakan ini.
Oh, Sampoorna.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah.
Berikan padaku, ibu.
Saya akan menyajikannya untuk Anda.
TIDAK!
Kakimu terluka.
Saya akan melakukannya.
Saya tidak begitu beruntung untuk beristirahat.
Tidak, ibu.  Berikan padaku.
Tapi Anda tidak akan menyerah.
Hati-hati.
Itu hanyalah cedera belaka.
Tidak ada tulang yang patah.
Dan dia hanya perlu
menyajikan makanannya...
...dan tidak berjalan di atas api.
Bukan begitu, Sampoorna?
Hai.
Mundur.
Bangun.  Saya akan melakukannya.
Ayahmu tidak mengirimi
kami biji-bijian makanan...
...bahwa kamu menyia-nyiakannya.
Harga berasnya 5 sen.
Tahukah kamu?
Lakukan saja satu hal...
...duduk dan makan.
Anda dapat membantu saya.
saya akan melakukannya.
Aku akan memastikan
makanannya tidak jatuh.
Jangan menatap wajahku.  Duduk.
Oh, Biraj.
Orang tua Sampoorna telah
mengirimkan beberapa permen.
Aromanya enak.
Apakah kamu tidak akan mencicipinya?
Kalau manisannya
dikirim ibu Sampoorna...
...itu pasti manisan favoritnya.
Lakukan satu hal.
Anda bisa memakannya.
Saya tidak bisa makan yang manis-manis karena...
...itu akan mengingatkan saya bahwa
Anda tidak mendapatkan kambingnya.
Aneh bukan?
Mereka tidak mengirim
kambing mahar...
...dan terlebih lagi semua
yang mereka kirimkan...
...permen untuk memperburuk keadaan.
Ambil ini.
Anda bisa makan semuanya.
Apa yang kamu lakukan, Biraj?
Dia harus memakan semuanya sekarang.
Ambillah, Sampoorna.
Jangan menghina ibumu dengan
tidak makan yang manis-manis.
Lihat, dia tidak bisa memakannya.
Ibunya pasti memberinya makan...
...di rumah ibunya.
Bukan begitu, Sampoorna?
Ibumu memberimu makan, kan?
Apa?
Apakah kamu merindukan ibumu?
Bagaimana jika aku memberimu makan hari ini?
Memilikinya.
Ayo.
Makan.
Makan itu!
Sampoorna...
Biraj, tolong putar
tali Sampoorna...
...dengan baik.
Jika kamu mengikatnya dengan tali...
...barulah kambing mahar...
...akan dikirimkan kepada kami.
Lanjutkan!
Akhirnya, saya bisa makan sekarang.
Terima kasih Tuhan!
Memang benar, Sampoorna.
Saya mencoba yang terbaik...
...untuk tidak mengompol.
Tapi aku tidak memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Sama seperti sebelumnya...
...Aku mengambil parfum suami...
...dan menyemprotkannya
ke kursi malas.
Lalu, saya memasang kembali semprotannya.
Kerja bagus.
Tapi berapa lama kamu akan menyembunyikannya?
Itulah yang membuat saya stres.
Aku berharap, ibu ada di sini.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Aku sangat merindukan ibu.
Sekarang tidak ada orang yang mau
menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Semua rasa sakit dan
kelelahanku akan hilang...
...saat aku akan memeluk ibu.
'Beri tahu saya!  Bagaimana
dengan mahar lima ekor kambing?'
Bahkan aku sangat merindukan ibu.
Betapa menyenangkannya berada di rumah ibu!
Kita bisa melakukan apa saja di sana.
Kami selalu dimaafkan
atas kesalahan kami...
...bukan hukuman.
Kami tidak akan
dihukum setiap saat.
Sampoorna, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu juga mengalami
masa sulit seperti yang aku alami?
Apakah kamu juga mengompol...
Oh tidak!  TIDAK!
Saya tidak punya masalah itu.
Kita bisa mendapat masalah sekarang.
Ayo pergi dari sini.
Mengapa?  Apakah sarang lebah pecah?
Ya!
Di sana.
Mereka tidak mempertimbangkan waktu.
Mereka datang ke sungai
kapan pun mereka mau.
Begitulah keadaan orang-orang ini.
Tapi kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Sampoorna, kenapa
kita berangkat dari sini?
Sekarang waktunya mandi wanita.
Ayo pergi dari sini.
Sangat mudah untuk mengusir
perempuan-perempuan itu dari sungai.
Begitu kita sampai di sini...
...mereka lari dengan ekor
di antara kedua kaki mereka.
Ayo pergi.
Hai!  Obligasi!
Tapi Sampoorna, ini salah.
- Bondita.
Saya tahu itu.
Tapi siapa yang akan menjelaskan kepada orang-orang itu?
Mereka melakukan apapun yang mereka mau.
saya juga melakukan...
...apapun yang aku mau.
Tapi mereka laki-laki.
Kita tidak setara dengan mereka.
Tapi wanita juga sesuatu.
Mengapa kita tidak bisa setara dengan laki-laki?
Dapatkah alasan Anda
membuat perbedaan?
Mengapa tidak?
Alasan saya akan membuat
perbedaan.  Kamu akan lihat.
Oh!
Bondita, kamu mau kemana?
Membuat perbedaan.
Mari kita lihat siapa yang
merasa malu sekarang.
Sekarang kita akan mencari tahu...
...apakah laki-laki mendapatkan...
...pemalu seperti wanita?
Dewi Durga, selamatkan kami!
Saya berdoa, Bondita tidak akan
membuat saya mendapat masalah lagi.
Kami sudah menikah sekarang.
Ini akan menjadi masalah besar...
...jika mertua kita
mengetahui hal ini.
ikatan...
Gadis itu mencuri pakaian kita.
Mengapa kamu membeku?  Hentikan dia!
Bagaimana cara menghentikannya?
Orang-orang akan menertawakan kita...
...jika kita keluar
dari air seperti ini.
Ya.
Kita harus tetap
di sini seperti ini...
...sampai seseorang datang membantu kami.
Ya.
Ya, lakukan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Mereka bahkan tidak bisa memandang
diri mereka sendiri karena malu.
Aku mengerti satu
hal lagi, Sampoorna.
Baik itu pria atau wanita...
...keduanya sama-sama
merasa malu.
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Apakah kamu tidak takut?
Mengapa seseorang harus khawatir ketika
tidak ada orang yang melakukan kesalahan?
Perempuan terus-menerus diancam
dan dipaksa untuk menoleransi semua ini.
Apa sebutannya?
Mereka menyebutnya sebagai takdir perempuan.
Sebenarnya kebenarannya adalah...
...yang lebih buruk daripada melakukan
kejahatan adalah menoleransinya.
Itulah mengapa...
...Saya tidak mentolerir
ketidakadilan Anda.
Apapun yang terjadi!
Cintaku akan menemukan keadilan...
...hanya setelah aku menangkapmu.